# Impresion inicial del problema
    La idea del problema la comprendi de entrada, aunque igualmente tuve que releer varias veces el enunciado para
    entender el formato del archivo del problema.

# Ideas de resolucion

# Comentarios por commit

    - commit 9efd0a234c63052b4fd659fc8149f1e81a04a3f5
        De entrada ordene la lista de prendas obtenida del archivo, en orden ascendente por tiempo de lavado para ver
        que resultado me arrojaba. Como no fue tan bueno, revise el enunciado y resulta que me habia olvidado el
        comentario de que el tiempo de cada lavado es el tiempo que lleva lavar la prenda más sucia de ese lavado.

    - commit a442d7cf0b3086341deae1ab84b8c08a29f2222a
        Saque el ordenamiento de la lista de prendas por tiempo de lavado y obtuve un resultado mucho mejor que en el
        primer commit.

# Comentarios finales