# Ideas de resolución
    Seguir los pasos sugeridos en el enunciado y utilizar las soluciones de las entregas pasadas para ver como afecta
    al programa.

# Comentarios por pasos

    1) Ejecute el codigo sin cambios y vi que no terminaba mas. Tiene sentido que tarde una eternidad ya que se estaba
    asignando una prenda por lavado.

    2) Corri el codigo con lo entregado para la entrega 2 del tp y obtuve un puntaje de 108. Este puntaje obviamente
    esta lejos del optimo (91), con el agregado de que mi solucion para la segunda entrega no fue buena. Harcodie a lo
    bruto el output obtenido dentro de la funcion buscarSolucionInicial.

    3) Modifique el valor de la variable maxColor con un valor de 7 (cantidad de lavados).

    4) Corri el codigo sin la restriccion para ver que pasaba y como se demoraba mucho, corte la ejecucion. Luego
    agregue la restriccion para eliminar la simetria y el programa encontro el optimo en 1 minuto aproximadamente.
    Finalmente agregue unas lineas de codigo para que se impriman los resultados en un txt.


# Comentarios finales

    A traves de las sucesivas entregas se puede experimentar como se deben adaptar las soluciones a los distintos tipos
    de problemas. Para la primer entrega con un poco de ordenamiento alcanzo, ya que el set de datos era chico. Ya para
    la segunda entrega, la solucion de la primera no alcanzaba debido a que el set de datos era enorme y habia que
    utilizar otra estrategia. Entiendo que para esa segunda entrega, utilizando grafos el problema se podia resolver
    facilmente. Finalmente para la tercer entrega, con la ayuda de CPLEX y el algoritmo de branch and cut, se logro
    obtener el optimo con garantias. Fue de gran ayuda tambien, tener una semi solucion utilizando el codigo de las
    entregas anteriores para reducir significativamente el tiempo de ejecucion del programa.