# Impresión inicial del problema
    La idea del problema la comprendí de entrada, aunque igualmente tuve que releer varias veces el enunciado para
    entender el formato del archivo del problema.

# Ideas de resolución
    Más allá del parseo de los datos, la idea para resolver el problema es primero pulir la información que se obtuvo
    del archivo y generar una lista de prendas, donde cada prenda tiene un ID, tiempo de lavado y una lista de
    incompatibilidades. Con los datos ya organizados, se procesa la lista de prendas y se arman los lavados, donde
    para cada prenda se obtienen las prendas compatibles para lavarse y a su vez se verifica que las prendas a agregarse
    no estén ya en otros lavados.

# Comentarios por commit

    - commit 9efd0a234c63052b4fd659fc8149f1e81a04a3f5
        De entrada ordené la lista de prendas obtenida del archivo, en orden ascendente por tiempo de lavado para ver
        que resultado me arrojaba. Como no fue tan bueno, revise el enunciado y resulta que me había olvidado el
        comentario de que el tiempo de cada lavado es el tiempo que lleva lavar la prenda más sucia de ese lavado.

    - commit a442d7cf0b3086341deae1ab84b8c08a29f2222a
        Saque el ordenamiento de la lista de prendas por tiempo de lavado y obtuve un resultado mucho mejor que en el
        primer commit.

    - commit 16e6890acf304f717bd2dd98592dec6719333e88
        Ordene la lista de prendas en orden descendente por tiempo de lavado, pero obtuve un resultado peor que sin
        ordenar. La idea fue agrupar primero las prendas con mayor tiempo de lavado, pero esto causo que se hagan más
        lavados que antes.

# Comentarios finales
    Me parece que llegue a un resultado razonable y además no se me ocurren otras maneras de mejorar la solución. La
    idea desde un primer momento fue ordenar la lista de prendas por orden de tiempo de lavado, pero en los resultados
    se veía que se generaban más lavados. Por esta razón, el objetivo del problema debería ser minimizar la cantidad
    de lavados.